+ обновить SBCL, slime.
+ SBCL новый.
+ новая система сообщений на основе sb-queue.
+ мобы
- триггеры
	- построение эффективного триггера
- боевая система
+  Банк
- Вынос основной функциональности в модуль Core
- биржа
+ не позволять двойных подключений одного и того же игрока
+ Парсер команд
+ вывод падежей
- склад
- магазины
- класс для чара
+ карта
	+ комнаты
	- зоны
+ регистрация
+- шмот
+ распознавание кор.имен.шмото
+ сервер телнета
+ Команды:
	+ север, запад, восток, юг
	+ конец
	+ выходы, оглядеться
	+ переделать команды на хэш
	+ взять
- Программа для рисования карт
	- Ролик по её использованию
- аффекты
- заклинания
- возможности комикса
+ почтовая система
- инвентарь
+ сериализация
- решить вопрос с хранением данных
- Выучить cl-perec.
+ Переход на bordeax-threads.
+ Переход на usocket.
+- Многопоточный сервер.
    - Обработка ошибок.
    + Правильно завершать работу.
+ Запись и чтение хеш-таблиц
+ Цветной терминал
+- падежи
	- примесь для падежей.
    - графическая программа для падежей.
- редактор шмота
- редоктор зон
- редактор мобов
- распознавание составных имён шмоток

Вопросы:
    Что делать со связями моб-комната, игрок -- комната, игрок -- вещь,
    которые похожи на связи в БД?

Баги:
    + Ошибка при разрыве соединениея по M-[.

